# XML-Parser-AI-Analyzer-Service

## Описание

`XML-Parser-AI-Analyzer-Service` — это приложение, которое принимает XML-файлы от другого API, парсит данные и сохраняет их в базу данных. Затем, на основе полученных данных, приложение отправляет запрос к AI API и сохраняет полученный ответ в базе данных. Это полезный инструмент для интеграции и обработки данных из разных источников, а также для взаимодействия с искусственным интеллектом на основе этих данных.

## Функционал

1. **Прием XML-файлов**: Приложение может получать XML-файлы через API.
2. **Парсинг данных**: После получения XML-файла, данные парсятся и структурируются.
3. **Сохранение в базу данных**: Извлеченные данные сохраняются в базе данных для дальнейшего использования.
4. **Взаимодействие с AI API**: Приложение формирует запрос на основе полученных данных и отправляет его в AI API.
5. **Сохранение ответов**: Ответ от AI API сохраняется в базе данных для анализа и отчетности.

## Установка

### Шаг 1: Клонирование репозитория 

Сначала клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:
```bash
git clone https://github.com/hatai19/XML-Parser-AI-Analyzer-Service.git
cd XML-Parser-AI-Analyzer-Service
```

### Шаг 2: Запуск контейнеров
```bash
Запустите Docker-контейнеры с помощью Docker Compose:

docker-compose up -d --build
```

### Шаг 3: Выполнение миграций
Когда контейнеры будут запущены, выполните следующие команды для выполнения миграций. Для этого войдите в контейнер с проектом:


```bash
docker exec -it project /bin/bash
```
Затем выполните команды для миграции базы данных:

```bash
alembic revision --autogenerate -m 'initial'
alembic upgrade head
```
Примечания
Убедитесь, что у вас установлены Docker и Docker Compose на вашем локальном компьютере.

Теперь ваше приложение готово к использованию!
